Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu tidak tahu betapa sengsaranya aku.
Aku sudah menabung selama bertahun-tahun ini.
SAYA...
Yang saya beli hanyalah topi ini.
Saya pikir membeli gelar
Artinya aku tidak perlu merampok lagi.
Namun hingga saat ini,
Saya belum menghasilkan satu koin pun.
Aku bahkan bekerja keras sampai kelelahan demi dia.
Dia memukuli saya, mengutuk saya,
dan masih memandang rendah saya.
Dia tidak memberimu satu pun saham?
Itu terlalu berlebihan.
Kakak Nan, tenanglah.
Izinkan saya membantu Anda.
Duduk, duduk, duduk.
Namun setelah sekian tahun,
Apakah Anda punya bukti?
Bukti?
Tentu saja.
Katakan padaku, Duke Muda ini—
Kapan dia akan menemukan kita?
Dulu kamu sering dipenjara setiap beberapa hari sekali.
Apakah kamu belum terbiasa dengan hal ini?
Aku telah memulai lembaran baru bersama Duke Muda.
Di sini.
Izinkan saya bercerita,
Tempat ini mungkin terlihat biasa saja,
tetapi di baliknya tersembunyi harta karun.
Semua dijarah oleh Liang Qing.
Di Sini.
Datang.
Duke Muda! Duke Muda!
Kami di sini, Duke Muda!
Duke Muda.
Bagaimana, bagaimana.
Lihat.
Semua ini—
Semuanya ada di sini.
Ini, ini—
Ini.
Silakan lihat.
Duke Muda.
Ini, ini, ini—
Jika ini adalah gaji tentara,
Ini akan berlangsung selama sepuluh tahun.
Semua buku besar ada di sini.
Sepertinya sudah waktunya untuk menyelesaikan urusan ini.
Hati-hati saat melangkah.
Di sana, di sana.
Duke Muda.
Shuang'er, apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sekarang temanmu bisa bersantai.
Ayo pergi.
Silakan.
Ayo, ayo, ayo.
Tuanku.
Asam banget—pergi sana!
Tepat di sini.
Lihat, ini dia.
Silakan masuk, silakan di sini.
Itu di dalam, itu di dalam.
Suara apa ini?
Nan Batian, apakah kau ingin mati?
Tuan Shi, lewat sini.
Bagaimana kamu masih bisa hidup?
Kamu juga belum mati.
Bagaimana mungkin aku sanggup mati?
Di Batian.
Dasar bajingan tak tahu terima kasih!
Rasa terima kasih apa, kesetiaan apa?
Kau hanya memanfaatkan aku.
Para penjaga!
Mereka sudah datang.
Kau ingin menangkapku?
Mari kita lihat apakah kamu hidup cukup lama.
Lepaskan aku!
Aku adalah pangeran kerajaan!
Shi Feifan, lepaskan aku sekarang!
Atau-
Pria ini mengancam seorang pejabat!
Dia menggelapkan dana bantuan bencana!
Dan bersekongkol dengan Negara Qiang!
Kejahatan seperti itu pantas dihukum mati!
Dasar pengkhianat!
Hati-hati!
Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Bergerak! Ping'an!
Bergerak! Bergerak!
Ping'an.
Ping'an baik-baik saja.
Mungkin kali ini,
Kita benar-benar tidak bisa kembali.
Kita bisa, kita bisa.
Yueying.
Bunuh dia.
Keluarga Shi semuanya adalah musuhmu.
Membunuh!
Kau bisa menipuku untuk sementara waktu,
tetapi tidak selamanya.
Orang celaka!
Seharusnya Tuan sudah membunuhmu sejak lama.
Bukan orangnya yang jahat,
tetapi hatimu yang penuh penghinaan.
Pergi.
Shuang'er, Ping'an, kamu tidak boleh mati!
Shuang'er! Shuang'er!
Biarkan saja—
Shuang'er.
Ini-
Aku ingin memberikan ini padamu.
Oke.
Baiklah, saya terima.
Ping'an.
Ping'an! Ping'an!
Berlutut!
Ping'an.
Liang Qing.
Anda bersekongkol dengan pedagang besar, menerima suap,
Mengumpulkan kekayaan, dan mengeksploitasi rakyat.
Anda menyandera wanita dan merenggut nyawa sesuka hati.
Sungguh menyentuh.
Luar biasa.
Sungguh luar biasa.
Lalu kenapa kalau aku melakukan semua ini?
Kau bahkan tak bisa menyentuh satu jariku pun.
Shi Feifan, aku seorang pangeran!
Kamu tidak bisa—
Aku seorang pangeran!
Lepaskan aku!
Shi Feifan.
Bagaimana kau menipuku?
Aku belum selesai denganmu.
Shi Feifan.
Lepaskan aku!
Ini untukmu.
Semoga Anda selalu selamat dan sehat.
Dan aku juga akan aman.
Terima kasih, Duke Muda.
Aku tidak akan jatuh.
Membawa busur besar itu sepanjang hari sangat merepotkan.
Ini dia senjata baru untukmu.
Saya baru saja menciptakan ini.
Kamu juga harus mencobanya.
Cobalah.
Aku juga mau.
Bahkan makanan pun tak bisa membuatmu diam.
Panas! Panas! Panas!
Tidak ada jalan kembali.
Kita tidak bisa kembali ke masa lalu.
Zhier punya satu, aku juga mau satu.
Anda tidak membutuhkannya.
Mengapa saya tidak membutuhkannya?
Ini untuk teman.
Terima kasih, Duke Muda.
Minum.
Lagi sibuk apa?
Hati-hati.
Ping'an.
Mungkin kali ini kita benar-benar
Tidak bisa kembali.
Siapa bilang kita tidak bisa kembali, Ping'an?
Aku akan mengantarmu pulang.
Segera kembali ke Ibu Kota dan laporkan hasilnya.
Pangeran Qing telah dieksekusi olehku.
Ping'an.
Shuang'er akan mengantarmu pulang lebih dulu.
Duke muda, hati-hati.
Pengadilan akan segera mengirimkan orang-orang.
Apa rencanamu?
Bukalah lumbung-lumbung itu.
Duke Muda.
Kamu sungguh mengesankan.
Kita berhutang budi pada Ziyan.
Dia membantu di balik layar.
Kau tahu itu aku.
Terus Anda...
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Pergilah ke tempat di mana tidak ada yang mengenalku.
Mulai lagi dari awal.
Adakah hal lain yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Laporan!
Lord Shi mengeksekusi Pangeran Qing di Kabupaten Mou.
I-ini...
Apa yang tadi kamu katakan?
Yang Mulia, Shi Feifan menentang otoritas kekaisaran.
Mohon berikan perintah untuk membunuhnya di tempat.
Han Jitai.
Saya di sini, Yang Mulia.
Aku perintahkan kau untuk mengambil satu regu Pengawal Kekaisaran.
dan tangkap Shi Feifan, bawa dia ke Ibu Kota.
Baik, Yang Mulia.
Akhirnya kita tidak akan kelaparan lagi.
Terima kasih kepada Shi yang Adil.
Akhirnya, kita bisa makan kenyang.
Akhirnya kita bisa memasak sesuatu yang enak.
Itu benar.
Tepat.
Ayo, ambil beberapa lagi.
Lord Shi telah memberi perintah.
Silakan undang Tuan Han ke yamen untuk minum teh.
Tuan Shi.
Atas perintah Yang Mulia Raja,
Aku datang untuk membawamu ke Ibu Kota.
Maafkan aku.
Mohon beri saya waktu tiga hari lagi.
Tuan Shi, perintah Yang Mulia sangat mendesak.
Tidak ada waktu untuk menunda.
Simpan kata-katamu untuk Yang Mulia Raja.
Sang Adipati Muda menangkap pejabat korup, lalu membagikan makanan.
Dia memberi orang-orang itu jalan untuk bertahan hidup.
Kejahatan apa itu?
Bersalah atau tidak,
Yang Mulia Raja akan memutuskan.
Rakyat biasa tidak punya hak untuk berbicara.
Tuanku.
Saya punya alasan mengapa saya harus tetap tinggal.
Semua ini benar.
Hakim wilayah Mou County berada di penjara.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Kamu bisa pergi menemuinya bersamaku.